# Pagination & Content Filter
Возможная реализация второго проекта для программы Full-Stack JS Developer.

Для реализации задания использовалась библиотека jQuery. Сама реализация представлена в виде простого плагина. Применить
данный плагин можно к любому элементу DOM следующим образом:
```js
    $("{your selector here}").listItems({ ...your options here });
```

#### Плагин имеет несколько настроек:
| Настройка | Описание | Значение по-умлочнию |
| --- | --- | --- |
| `total` | Количество элементов на странице | *10* |
| `enabledSearchBox` | Необходимо ли включать поле для поиска | *true* |
| `searchPlaceholder` | Подсказка для поиска | *Start entering name or email* |
| `noData` | HTML разметка элемента, который отобразится в случае отсутствия элементов в списке | ```html <div class="no-students"> <span>Ups! No students for display</span> </div> ``` |
| `source` | Список элементов | ```js new Array(0) ``` |


По-умолчанию список элементов хранится в файле *./app/source/students.json*. Для того, чтобы использовать этот файл в приложении используется Babel и плагин *inline-json-import*.

Если приложение нужно будет пересобрать с другим списком элементов, то можно воспользоваться gulp-задачей:
```shell
    gulp build
```

В случае отключенного JS в браузере запрос будет перенаправлен на страницу /index-without-js.html, где отобразится весь список без пагинации и формы поиска (см. комментарии для другой информации).

Как и прежде в качесве препроцессора я использовал SCSS. И как и прежде, для запуска приложения можно воспользоваться командами:
```shell
    npm install
    npm start
```
#### В этот раз настоятельно рекомендую восстановить хотя бы jQuery при помощи npm. В противном случае приложение работать не будет.

Вместо списка студентов для большего интереса я использовал список представителей рода белорусских, польских и литовских магнатов князей [Радзивиллов](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B7%D0%B8%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D1%8B). Информация о именах и датах рождения князей взята с Википедии.

### I hope you will enjoy it. Max Eremin